Như các bạn có thể thấy, tôi đã xóa tất cả dữ liệu, và tôi thấy tất cả các công cụ tìm kiếm ở đây.
Và với mô hình, bạn có thể viết một kịch bản đơn giản.
Và khi chúng tôi có một hình ảnh, chúng tôi thấy tên miền quê.
Và chúng tôi thấy các đường dẫn URL mà chúng tôi sử dụng.
Vì vậy, điều đầu tiên, tôi sẽ mở ra một tác nhân mới bởi vì nó sẽ là một tính năng mới.
Đầu tiên, tôi sẽ dùng huyền thoại vì tôi không cần kế hoạch.
Tôi muốn bạn cập nhật dự án này, tôi có một dữ liệu mới, và tôi sẽ làm cho như một tham khảo
để thực hiện nó, và tôi muốn bạn yêu cầu thực hiện nó trong bối cảnh tìm kiếm của chúng tôi.
Nhưng trước tiên, tôi muốn bạn gỡ bỏ tất cả dữ liệu Google và chỉ lưu lại những dữ liệu địa phương.
Xin vui lòng, không thay đổi các công cụ tìm kiếm hiện tại, chỉ cần mở rộng thêm một, và tạo
thư mục mật mã cho mỗi quốc gia có ít nhất một công cụ tìm kiếm hợp lệ.
Và vì vậy, nó tiên tiến hơn, vì vậy đầu tiên bạn sẽ chỉ cần đưa ra dữ liệu, giữ
miền nếu bạn có một kịch bản như thế này, và bạn muốn xóa nó ra, nó có thể áp dụng một số
Thay đổi ở đây, vì vậy tốt hơn là có một bản sao ở đâu đó xung quanh, và sau đó về cơ bản là sao chép
Nó cho dự án, và sau đó có một kết nối, và sau đó chúng tôi có thể kéo và thả ở đây,
Để làm cho một tham khảo, vì vậy nó sẽ xử lý động cơ và tôi thực sự sẽ chạy nó, nó sẽ yêu cầu
Một chút.
Vì vậy, đầu tiên, nó sẽ tạo ra một JavaScript, và tôi nghĩ để loại bỏ, tôi muốn giữ nó
Đơn giản, bởi vì tôi muốn chỉ có một tập tin như trước đây, bởi vì trước đây
Chúng tôi vừa có danh sách và nền JavaScript, vì vậy lần này nó sẽ chỉ tạo ra một kịch bản
để làm cho nó tự động, và sau đó chúng tôi sẽ loại bỏ nó, bởi vì tôi muốn chỉ giữ như
Một đơn giản như nó là, bởi vì trong tương lai, tôi sẽ công bố rằng tìm kiếm sper trực tiếp
Trên Google, vì vậy chúng tôi có thể kiểm tra nó, và tôi muốn chỉ ra toàn bộ quá trình,
Tôi sẽ dùng nó, và sau đó tôi sẽ chỉ
tải lên, vì vậy như chúng tôi có thể thấy, nó đang tạo ra một kịch bản để phù hợp với tất cả các dữ liệu, và sau đó tôi sẽ
Chỉ cần sử dụng thanh mở rộng trực tiếp ở đây, và tôi sẽ cập nhật, được rồi, phần mở rộng
Bây giờ hỗ trợ 192 quốc gia, các động cơ hiện có được bảo tồn, và hàng trăm mới địa phương
Máy tìm kiếm đã được thêm, đã được thêm vào, và tất cả các tập lệnh tiến trình thời gian đã được thêm vào
Rửa sạch, và như tôi đã nói lúc trước, và những kịch bản đó đã bị xóa đi, chúng sẽ chỉ
tạm thời để lấy dữ liệu, bởi vì tạo ra nó bằng tay sẽ mất rất nhiều thời gian,
và chỉ mất vài phút, bởi vì tôi chỉ làm việc hoàn hảo cho việc đó.
Thực ra phần mở rộng từ đây, chúng ta có thể loại bỏ nó, và chúng ta có một số file readme,
Và tôi không chắc là chúng ta cần thứ này, nhưng điều tôi sẽ làm trước tiên là,
Vì vậy bây giờ chúng tôi chỉ cần làm lại tìm kiếm, luôn luôn nhìn thấy một số lỗi, okay, và dịch vụ làm việc
Việc đăng ký thất bại, vì vậy nếu có như một lỗi cú pháp, những gì tôi sẽ làm, tôi có thể chỉ cần
loại loại bỏ nó nền, và chức năng nhiều nhất, xếp dấu vết, vì vậy tôi sẽ chỉ sử dụng nó,
Sau đó áp dụng nó ở đây, và tôi cần điều này, bởi vì chúng tôi biết rằng trong nền có lẽ
là khá nhiều ở đây, chúng tôi nhìn thấy rất nhiều thứ, tôi muốn giữ cho nó đơn giản, với file JC, và
Hãy để tôi cố gắng để xem các tập tin danh sách, okay, các bản kê khai rõ ràng là cần thiết, và ở đó
đọc cho tôi chúng tôi có thể thực sự di chuyển nó, tôi sẽ chỉ giữ nó cho bây giờ, dù sao đi nữa,
Chúng ta có thể trao đổi giữa, bạn kiểm soát i, và tôi sẽ chỉ chuyển giữa kế hoạch châu Á
và hỏi, đầu tiên, nó sẽ chỉ trích dẫn rất nhiều các giá trị số để sửa chữa lỗi cú pháp,
Chúng tôi chỉ còn lại hai hồ sơ, ngoại trừ readme, và tôi sẽ giữ nó như bây giờ, và chúng tôi có thể
nhìn thấy nền chỉ là một tập tin JavaScript, nó chứa gần 2.000 dòng, và tôi nghĩ
Tôi sẽ kiểm tra ngay bây giờ, vì vậy tôi sẽ chỉ cần đi đến các thẻ mở rộng, tôi muốn để làm cho mở rộng
tab, tôi sẽ đi một lần nữa để quản lý, như mở rộng quản lý, tôi sẽ làm lại nó, được,
Và vẫn còn một số lỗi, tôi không chắc nó là bao giờ để làm rõ, và tôi sẽ
được rồi, vậy đây là một, và để tôi làm việc,
Bây giờ tôi sẽ xem tin tức hacker, và sau đó tôi có thể vào bất kỳ trang web nào và cố gắng để mất những người tìm kiếm,
Nầy là hội đồng , tôi sẽ đi tìm kiếm cho đến chừng nào có đủ hết .
Bây giờ, đó là khá tuyệt vời, vì vậy tôi nghĩ rằng có quá nhiều quốc gia, vì vậy tôi sẽ chia
Bởi các lục địa, bởi vì chúng ta có thể phân chia chúng trong trang web trước, Châu Âu, Châu Âu,
đến Châu Á, đến Châu Phi, nhưng tôi sẽ thử, được rồi, tôi sẽ sử dụng Iran, và tôi sẽ sử dụng
Cái này, và có lẽ tôi sẽ sử dụng lại, và tôi sẽ sử dụng một cái gì đó như phổ biến, vì vậy tôi sẽ đi
với Croatia, có thể có như những bức ảnh khác, như một số bức ảnh, và nói không, nó là lắp ráp,
Được rồi, tôi nghĩ nó có hiệu quả, tuyệt, và những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ quay lại và xem
lỗi mở rộng, đầu tiên tôi muốn sửa chữa nó, chúng tôi có thể xem trong các công cụ dev như thế nào nó
có vẻ như, đầu tiên tôi chỉ không nhìn thấy, vì vậy nó giống như bối cảnh chức năng ẩn danh, tôi sử dụng này
Đại loại như, tôi có thể dọn dẹp nó, và có thể làm mới lại, vì vậy đây là cái tôi nhận được, và
Chúng tôi sẽ phát hiện ra nó hơn, tôi muốn bạn nhìn vào những lỗi này, tôi sẽ sao chép nó, mở rộng
Làm việc, nhưng tôi có thông báo này trong bảng mở rộng Chrome, nên tôi sẽ dùng nó,
Bởi vì rõ ràng nếu bạn thêm nó vào thị trường, chúng ta phải làm nó mà không có, vì vậy có lẽ chúng ta chỉ cần
Xem nào, có thể nó sẽ sửa chữa chính xác, và sau đó tôi sẽ mở một đặc vụ mới, bởi vì
Bây giờ tôi đang sử dụng đại lý mới, chúng tôi cũng có thể, scan bạn một, và tôi, trong mới, nó sẽ
Chỉ cần thêm một số thay đổi mới, do đó, một trong những làm việc trên một cái gì đó, vì vậy tôi sẽ chạy một song song
Đặc vụ, và tác nhân song song sẽ làm, tôi nghĩ danh sách các quốc gia là quá lâu,
cho cuộn, tôi muốn bạn thêm một tiểu tiết mục mà sẽ hiển thị các quốc gia theo lục địa,
Và tôi có thể nói như ví dụ Châu Âu, Croatia, châu Á, chúng ta có thể nói Nhật Bản, và để tôi xem
Một bản cập nhật mới, được rồi, chúng ta thấy sự thay đổi, vì vậy chúng tôi thay đổi, và bây giờ chúng tôi sẽ chạy một
Đặc vụ, và chúng tôi xem nếu nó có thể làm việc trên nó, và sau đó sau đó tôi sẽ mở rộng, tôi làm lại
Nó, đầu tiên tôi sẽ đợi một phần mở rộng, bởi vì tôi muốn nó được phân loại nhiều hơn,
Được rồi, nó chạy một số bình luận, tôi sẽ luôn luôn, và rõ ràng chúng tôi luôn có thể trở lại
hoặc giống như điều hành một chi nhánh mới, nếu bạn muốn tạo ra một thử nghiệm một vấn đề mới, nếu bạn muốn tạo ra
Ví dụ, khi chúng ta thử nghiệm chức năng trong nhiều lĩnh vực hơn
Phần mềm tiên tiến, nó đã được hoàn thành, vì vậy bây giờ tôi sẽ đi đến phần mở rộng loại một lần nữa, tôi sẽ
Hãy đến thư viện mở rộng của tôi, tôi sẽ thay đổi nó, không may vẫn còn một lỗi, được chứ,
Vì vậy, các công cụ sẽ trở thành, tôi sẽ chỉ cần loại bỏ nó, loại bỏ nó, và nếu nó xuất hiện, thực sự
Nó đang hoạt động, vì vậy bây giờ nếu tôi mở một tab mới, sau đó chúng tôi sẽ đi đến đầu tiên từ
Hacking Us, okay, và điều này giống như một số công cụ mô phỏng, vì vậy có lẽ tôi sẽ mở ra một số
đăng nhập để có một thứ mà tôi muốn xem, bên ngoài thư viện, và bây giờ nếu tôi tìm kiếm với,
Tôi tìm kiếm trên đất nước, tôi thấy, nó ở đây, đó là khá, thực sự tuyệt vời, nhưng chúng tôi có
Một người thống trị, và có giống như Uzbekistan Yemen, và có ở Châu Phi, vì vậy họ có thậm chí
Tất cả, và tôi nghĩ rằng tôi muốn loại bỏ, yeah, đó là bởi vì nó hoạt động như tương tự
Tôi không nhìn giống như nước Mỹ, nên tôi sẽ phải hỏi
Một thứ khác, bây giờ đi vào nền, và cố gắng để xem cho một cái gì đó, do đó, Slovenia, nhưng chúng tôi
đang cố nói với bạn, ví dụ như, được rồi, nhưng tôi không thấy rằng ở Mỹ, hay Úc,
Tôi sẽ thấy điều này, tại các lục địa còn lại, vì vậy chạy lại tác nhân, nó là tốt vì chúng tôi thấy nó đã
Thêm một số thư mục, và tôi thấy thư mục và nó chỉ thay đổi, vì vậy đây là các động cơ chính
mà chúng tôi luôn có thể cố gắng để thích nghi, và sau đó, tôi sẽ thêm một tính năng mới, trước khi
Xuất bản, để kiểm tra mọi thứ tốt hơn, nên ở phía dưới cùng, chúng ta thấy tất cả các quốc gia,
Và mỗi quốc gia có một lục địa riêng ở đây, và một số tên, đi đến hàng của bạn, okay,
Đôi khi chúng ta thấy như một số, cùng địa chỉ, vì vậy đây là giống như một ẩn số, vấn đề
là nó muốn loại bỏ nó, bởi vì chúng tôi có giống như một bóng đèn của nó, vì vậy những thứ chính
Chúng tôi có thể làm, chúng tôi có thể đi để kiểm tra một, hoặc một yêu cầu khác, bởi vì nếu chúng tôi đi
Tìm kiếm, và chúng ta lại đến Ba Lan, chúng ta chỉ cố gắng sử dụng nó, và bạn thấy rằng
Nó không còn hoạt động lâu nữa, nên tôi sẽ làm rõ tất cả, bởi vì
Một vài trong số đó không hiệu quả, tôi sẽ đi đến trò chơi, và một số trang web như, thực sự chúng tôi nên
Xoá dữ liệu trước khi thực hiện nó, bởi vì tôi chỉ cần phế bỏ dữ liệu, nhưng một số
Những trang web mà chúng ta không làm việc, những gì tôi sẽ làm, những trang web như, và gốc rễ của tất cả, nó không hoạt động, tôi nghĩ chúng ta nên cố gắng và đánh tín hiệu mỗi bên, và những trang không tổ chức, không lâu nữa,
Ngôn ngữ, nên được loại bỏ, và tôi sẽ sử dụng nó như một đặc vụ mới, và rõ ràng chúng ta có thể tổ chức nó,
Về làm thế nào chúng tôi sẽ chỉ rõ các dữ liệu, vì vậy nhập nó, và chúng tôi sẽ là một đại lý mới, trong quá trình, vì vậy đầu tiên nó sẽ chỉ cố gắng để xác định và loại bỏ nó, và trong khi đó tôi có thể thực sự
Đây gọi là Oceania, vì vậy tôi có thể cần nó, bởi vì chúng tôi muốn có nhiệm vụ này, ví dụ như bạn có rất nhiều, nhưng nếu tôi đi đến các
Trên đỉnh, đến một, và ở đây tôi thấy như một tập, bởi vì nó chỉ là châu Âu, nên tôi có thể đi đến cuối cùng, khoảng 50, và tôi nhận ra rằng có một số
Các quốc gia không còn tồn tại, như Nam Tư, tôi nhận ra có một số quốc gia không còn tồn tại nữa, nên
Tôi thấy chúng ta tiết kiệm thời gian, nó sẽ cải thiện tất cả các bài kiểm tra của bạn, tôi phải thực hiện nó,
Và bây giờ dừng video, bởi vì danh sách là rất lớn, tôi sẽ cố gắng sử dụng nó, tôi đã đi webs, hãy đến, như chúng ta có thể thấy thiết lập không thể đạt được, vì vậy đầu tiên chúng tôi sẽ làm rõ các dữ liệu,